HIERARCHY
Bom dia. Dormiu bem?
É hora de levantar.
Você dormiu bem?
Sim.
Não se atrase.
- Vejo você na escola.
- Certo.
EPISÓDIO 2
SEGREDO: DENTRO DE UM SEGREDO
Vamos terminar, Ri-an.
Espero que estejam bem.
Podem distribuir.
Obrigada, Presidente An.
Achei que viria no mês que vem.
Ri-an, meu filho.
Você está bem?
Minha viagem a Cingapura acabou mais cedo.
Como vai a escola?
Está no último ano.
Logo estará na faculdade.
Você cresceu tão rápido.
Estou ficando nostálgica.
Estou no 2º ano.
O quê?
Falta um ano para a formatura.
Isso é ótimo.
Tem alguma universidade em mente?
Acho que no Reino Unido seria melhor.
- Vamos ver minha agenda.
- Sim, senhora.
Almoço com a diretoria ao meio-dia,
Galeria Jooshin às 14h.
Hotel Jooshin às 16h.
Não falta alguma coisa?
A reunião com o Diretor An.
- Vou vê-lo depois do almoço.
- Certo.
Tirando o clima, Londres é perfeita.
Vá estudar no Reino Unido.
Não vai se arrepender.
Faz três meses que não a vejo
e um ano que não comemos juntos.
Não se importa se estou bem,
se estou comendo direito
ou se estou saudável?
Ainda estou numa idade
em que preciso da atenção dos meus pais.
Quem é responsável por cuidar do Ri-an?
Seis tutores, dois assistentes,
três clínicos e quatro nutricionistas.
Que atenção está faltando?
Marque uma reunião com o Presidente Ryu
antes da reunião da diretoria.
Sim, senhora.
Tae-ho!
Ei!
O que está acontecendo aqui?
O quê…
Como ousa tocar em mim, seu plebeu?
Ei, Tae-ho.
Você não entende nada, não é?
- Você o conhece?
- Não mesmo.
Como ele conheceria
o único herdeiro do Hotel Jaeyul?
Ei, bolsista.
Somos colegas, não amigos.
- Está rindo? Uau!
- Ele riu.
Um plebeu ousa tocar no ombro
de um nobre e ainda ri disso?
Pobre Tae-ho. E se o ombro dele apodrecer?
Ta-da!
Não acredito! Ele veio mesmo?
Se Ri-an o vir, vai querer matá-lo.
Esse garoto é abusado.
O que houve naquela noite?
Jae-i não ficou lá parada
quando ele a beijou?
- Talvez estejam juntos!
- Não pode ser. Jae-i com um bolsista?
Impossível.
Não é, He-ra?
Não é totalmente impossível.
Com bolsa ou não,
o que importa é Jae-i gostar dele.
Acho admirável.
A coragem de gostar de alguém
independente de status ou histórico.
Sério?
E você, He-ra?
É só gostar que qualquer um serve?
Eu sou diferente.
Não sinto atração
por homens fracos e desabastados.
Está no meu DNA.
Vejam, ele está vindo.
Você está perdido se os irritar.
O que Chan-min disse é verdade.
O garoto que morreu.
Ele irritou o Ri-an.
Disseram que foi atropelamento.
Mas ele correu para a pista por medo.
Ou o atropelaram de propósito.
O que esse garoto fez
para irritar o Ri-an?
Foi por causa da Jae-i.
Ele ousou ser amigo dela.
- Só isso?
- "Só isso?"
Ele namora a Jae-i.
Ela é o calcanhar de Aquiles do Kim Ri-an.
Só tenho uma pergunta.
Por que chegar ao extremo?
Que extremo?
Aquele beijo?
"Vamos terminar e ser amigos."
Fui clara sobre meus sentimentos.
Quem eu gosto e o que faço com eles
não é da sua conta.
Você gosta dele?
Do bolsista?
Qual será
a verdadeira razão
de você usar esse coitado
para terminar comigo?
A razão que você insiste em esconder.
Preciso saber, Jung Jae-i.
E, falando nisso,
me pergunto o que vou acabar fazendo.
Estou disposto a tudo,
independente de meios ou método…
para descobrir o que
você está escondendo de mim
e para ganhá-la de volta.
Cuidarei dele discretamente.
Discretamente, não.
Pode esmagá-lo no chão.
Ele precisa aprender as consequências
de colocar as mãos no que é meu.
Não devíamos ter cautela?
Faz pouco tempo que aquele cara morreu.
Vou cuidar disso e garantir que ele sofra.
De agora em diante,
qualquer infeliz que interagir
com o novo bolsista,
ou sequer falar com ele,
será considerado igual a ele.
Chan-min.
Você deveria tomar conta dessas coisas.
Quantas vezes preciso explicar tudo?
Eu envergonhei os veteranos.
Eu estava bolando um plano
para cuidar dele.
Por favor!
Quem faz esses planos
na frente dos outros?
- Não é?
- Seu maldito. Quer morrer?
Yun-seok te proibiu de falar comigo.
Não ouviu?
Esse maluco…
Chan-min, não é em mim
que você deveria bater.
- Mas no Yun-seok.
- Ei!
- Certo?
- Meus ossos, porra!
Seu filho da puta!
O que estão fazendo?
Essa merda toda…
Porra!
O que está havendo?
Um veterano?
O que está fazendo aqui?
Nossa, que vergonha…
Tenho um breve comunicado a fazer.
A Floresta Curativa acontecerá
como planejado.
Verifique o aviso no grupo de mensagens.
Avise com antecedência
se não puder comparecer.
É isso.
Jae-i!
Podemos conversar por um minuto?
Conversar.
É só falar.
Não importa.
Você a ouviu.
Sinto muito por aquele dia.
- Se eu a assustei ou ofendi…
- Bolsista…
Meu nome é Kang Ha.
Bolsista, não. Kang Ha.
Que seja.
Só nos divertimos numa festa. Não exagere.
Detesto carência.
Mas quer um conselho?
Para recompensá-lo pela camisa,
então escute.
Saia da escola.
"Sair"?
Por que eu faria isso?
Você provocou Ri-an,
e é a única maneira de enfrentá-lo.
Se for isso, não precisa se preocupar.
E…
eu gostei.
Que foi você naquele dia
e que não me empurrou.
Eu gostei.
Eu adoro
um romance que transcende o status.
Mas por que escolheu Jae-i?
Havia tantas outras garotas.
Porque ela é bonita.
O quê?
Ela era a mais bonita.
Naquele dia.
Dentre muitas garotas.
Só isso?
Colocou sua vida em risco
só porque ela era bonita?
Eu senti que deveria fazer algo.
Sinto muito.
Seja lá o que for.
Eu só sinto muito.
Como ficou? Legal, né?
Ficou bem em você.
Vamos. Eu te dou uma carona.
Vamos?
Eu filmei tudo.
O que está comendo?
- Sorvete.
- Sozinha?
- Só tem uma colher.
- Aqui.
Abra.
Chegue mais perto pra alcançar.
Me dá. Sério!
Ei!
Ei, você!
Ei.
Admite a derrota?
Não mexa na minha comida.
Escolha um: sorvete ou eu?
Sorvete.
Venha aqui.
Vou dar pra você.
Abra mais. Mais.
Tente pegar mais de perto.
Sério? Ei!
É sua culpa ou não?
- É minha culpa.
- Você admite?
A culpa é toda minha.
- Espere.
- Pra quê?
Está mesmo me batendo por comida?
- Porque você estragou tudo.
- O sorvete ou eu?
- Claro que será…
- Claro?
- Claro…
- Sorvete.
- Você vai chorar?
Venha aqui. Ei!
Você é um baita romântico.
Mas isso não é atraente.
Eu vi Jae-i fora do hotel.
Ouviu o que eu disse? Isso não é legal.
Além disso, Jae-i é do tipo
que detesta carência.
Sugiro usar outro método.
Outro método?
Namore outra pessoa, Ri-an.
Desde os 15 anos… Não.
Depois de só ter olhos para Jae-i,
Ri-an está com outra pessoa?
Eu não suportaria.
Eu voltaria correndo
ou te roubaria de volta.
- Então devo namorar outra pessoa?
- Sim.
Ou pelo menos fingir.
Jae-i ainda gosta de você.
Por isso ela veio até aqui.
Mas você deve parar de correr atrás
e começar a criar estratégias.
É sua melhor chance.
Nesse caso…
você deve
investigar isso.
Investigar o quê?
O verdadeiro motivo
pelo qual Jae-i terminou comigo.
Isso seria complicado.
Quero que vocês dois voltem,
mas ela é minha melhor amiga.
Não posso espioná-la, né?
- Oi.
- Há quanto tempo.
Fala logo.
Falar o quê?
Sinto que você esconde segredos.
É um fardo pesado.
Divida a carga.
Só um segundo.
Parece que não sou a única
escondendo segredos.
Já volto.
Se continuar me ignorando,
talvez eu mande isso
para o seu pai também.
Este é o e-mail
da secretária do Grupo Jaeyul?
Achei que tinha acabado.
Você disse que deletou tudo.
Não é o bastante?
Você tem…
certeza disso?
Tenho certeza.
Chequei duas vezes.
Não, três, quatro vezes.
E agora? O que eu faço?
O que eu faço?
Daremos um jeito.
Que jeito?
Custou tanto para esconder isso.
- Jae-i.
- Você não faz ideia de como meu pai é.
Se ele descobrir, me esconde
como fez com minha mãe
ou me mata.
Então, é melhor eu morrer
antes que isso vaze.
Daremos um jeito.
Eu te ajudo.
Tenho tanto medo
de acabar como minha mãe.
Tenho medo que meu pai me mate.
O que é isso?
- Você não…
- Jae-i?
O quê? Ei!
- O que faz aqui?
- Jae-i.
- O que está fazendo aqui? Saia.
- Jae-i!
Saia daqui.
E agora, Jung Jae-i?
Está interessada em falar comigo?
- Já está indo?
- Sim.
Estou cansada. Você também deveria ir.
Você quase acertou.
Foi por pouco, pai.
Presidente Jung.
O que foi?
O quê?
O que veio à tona?
Verifique os detalhes e aguarde.
O que significa isso, Jae-i?
Minha filha não faria isso.
Não pode ser.
Você agiu como sua mãe,
sabendo que detesto a vulgaridade dela?
Nem pensar.
Acredito que minha filha
jamais faria algo assim.
Responda.
Não fique aí quieta!
Falei pra me responder!
Eu preciso ir.
Surgiu um imprevisto no trabalho.
Deve ser uma má notícia.
Postaram algo estranho
no fórum do conselho.
Preciso avaliar.
Fazia tempo que não caçávamos em família,
e eu estraguei tudo.
Desça com calma.
Pronto. Agora, raspas de limão…
O Presidente Jang ligou bem cedo.
Está tudo bem na empresa?
Claro, estamos bem.
Você teve notícias do Jooshin?
Vamos trabalhar juntos logo.
Já é aquela época de novo?
Sim, com certeza!
O dia em que posso preparar
o café da manhã da minha filha!
Venha me ver em casa mais tarde.
Ela voltou a mandar em mim?
Que engraçado.
Oi.
Eles batizaram minha bebida.
Só podem ter me drogado.
Eu quase morri.
É sério.
Espere, In-han. Se acalme.
Como alunos do colégio teriam drogas?
Você não faz ideia…
do tipo de lugar que Jooshin é…
e de quem eles são.
Seu pai foi demitido injustamente?
Ou era um fornecedor frustrado?
Quem é você para me incomodar tanto?
Dizem que Kim Ri-an é a lei
e o núcleo de Jooshin.
Que se eu alcançasse
ou destruísse o núcleo,
só estaria sobrevivendo aqui.
"Alcançasse"
ou "destruísse"?
Não sei qual é
o seu real objetivo aqui, bolsista,
mas continue.
Seja o que for, se puder.
Violência. Bullying.
Tudo culpa do Kim Ri-an.
As drogas também eram dele?
Precisa acontecer
na Floresta Curativa, ou morremos.
Mas ele nem tremeu quando você o socou.
Como vamos afugentá-lo?
Temos que abalar a mente dele.
Vamos arrebentá-lo
ou fazê-lo desaparecer
como o idiota do Kang In-han.
Ninguém se importaria
se outro qualquer morresse.
Largue o celular
enquanto seu superior fala.
Eu devia arrebentar esses idiotas.
SALA DA DIRETORA
Minha professora mandou isto.
Obrigada.
Como vão as coisas?
Está se dando bem com todos?
Como assim?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Estou falando dos seus amigos, é claro.
Amigos?
Eles estão bem.
Não ande com alunos inúteis.
Os amigos que fizer aqui
serão para sempre.
Serão úteis quando começar a trabalhar.
Você me entende, não é?
Sim.
Mas, mãe,
como você encobriu?
A morte de In-han.
Nenhum artigo foi publicado.
Só estou curioso.
Não sei do que está falando.
Vai se atrasar pra aula.
ESTÚDIO DE ARTE
Abra, por favor.
Vi Ri-an colocar drogas
no armário do Yun-seok.
É contra a política
abrir os armários dos alunos.
Viola a privacidade.
Se não abrir, farei uma reclamação formal.
Uma reclamação?
- Sobre o quê?
- Você me viu sendo atacado.
Mas ignorou.
Kang Ha.
A escola é uma sociedade.
No Jooshin,
ajudamos os alunos dando a eles
a liberdade de resolver problemas menores.
Ajudar? Com o quê?
"Eles são herdeiros das empresas
para as quais você vai trabalhar.
Você é um zé-ninguém
que deveria rastejar diante deles."
Não me diga que é
dessa ajuda que está falando.
- Kang Ha!
- Falarei com a imprensa.
Vou contar sobre o ataque
e as regras do Jooshin.
Tudo.
Bu!
Você me assustou.
Estou com fome. Compre iogurte.
- Iogurte?
- Sim.
- Vamos. Sim.
- De morango?
É disso que estava falando?
Por favor, isso precisa ser oficial.
Descubra o tipo de droga,
quem as vende, para quem,
e quem está tomando.
Isto é Xanax.
É um antidepressivo.
Você vem de uma escola normal,
mas os alunos daqui usam
porque estão sob muita pressão.
Se não acredita,
leve a um hospital ou delegacia.
Mas coloque de volta antes que descubram.
Para evitar problemas.
Sabe como descobrir quem manda
mensagens anônimas no Insta, não é?
Talvez.
Por quê?
Disse conhecer
um bom escritório de advocacia, certo?
Bem, disso eu sei.
Eun-gyeong processou
uns haters com aquela firma.
Mas eles não gostam
de revelar detalhes da conta.
É mais difícil rastrear anônimos.
Não me importo
se não for uma rota legítima.
Encontre alguém que rastreie anônimos.
Como vou fazer isso?
Seu círculo social é maior que o meu e…
No aniversário do Woo-jin,
gravaram um vídeo.
Um vídeo?
Alguém está com esse vídeo.
Espera.
Quem está com ele?
E como? O que foi gravado?
Foi algo ruim?
Havia algo naquela festa
que podia ser gravado e compartilhado?
Uma coisa sequer?
Faça o que for preciso para achar alguém.
O que acha deste?
É bonito.
Devo escolher mais um?
Quanto tempo dura a Floresta Curativa?
Não é um dia?
Quem era aquele cara?
Kang…
O bolsista que morreu.
Kang In-han?
Ele não morreu no dia da festa do Woo-jin?
Sim, foi naquele dia.
Aqui é Yoon He-ra. Como vai?
Preciso investigar algo.
Agora, alunos, vamos começar
a aula de flutuação de hoje.
Relaxe o corpo e…
SALA DE MEDITAÇÃO
Inspire profundamente.
Inspire.
Bela tacada!
Aliás, ele veio?
O filhotinho.
Eu o vi.
Acho que Kang Ha
achará sarna para se coçar esta noite.
Esta noite?
Não acha que Chan-min e os outros
farão de tudo para sobreviver?
Será que vai ser divertido? Acho que sim.
Quer fazer uma aposta?
Aposta?
Eu aposto no bolsista.
Um milhão de wones que ele sobrevive.
Eu também. Um milhão que ele aguenta.
Certo. Um milhão que ele não consegue.
Sem dar pra trás, né?
E você, Tae-ho?
Um milhão que ele não dura.
Boa! São dois milhões se você perder.
- Faça cinco.
- Cinco milhões?
Então vou aumentar para dez.
É como um retiro escolar normal.
Use aquele quarto.
É melhor porque fica separado
da área principal.
Certo.
Escolha suas sessões
na mesa de informações.
Se puder,
procure as menos populares.
Obrigado, presidente da classe.
É o meu trabalho.
Não fale comigo na frente dos outros.
Eles me chamam de Musgo.
Porque ninguém me nota.
- Isso é tão ofensivo…
- Não me ofende.
Ganhei esse apelido por ficar na minha.
Não quero que…
estraguem isso.
Eu entendo.
Fiz o pedido para você.
Sobre a conta anônima,
se foi alguém na festa do Woo-jin,
não é alguém que conhecemos?
Eles sabem que não devem
se meter com a gente.
O que querem?
Não sei exatamente o que eles querem.
Querem extorquir dinheiro com ameaças?
Mas não teria ninguém desesperado
por dinheiro lá naquela noite.
Me mande as mensagens.
Para investigarem.
Eu mesma passo os detalhes da conta.
Então tem alguma coisa.
Você também foi filmada
fazendo algo que não deveria.
Que tal um brunch?
Não comi nada,
mas acho que estou com indigestão.
- Sou só eu?
- Talvez seja algo contagioso.
Porque eu também.
A gente não se vê há tempos.
E vai agir assim?
Estou indo embora.
Senta.
Você quer amizade.
Não precisa ficar me evitando.
Você disse que faria de tudo,
o que fosse preciso,
independente do método.
Não é motivo para querer evitá-lo?
Ei, Jae-i!
Eu te acompanho.
Pensou no que eu disse?
Namorar outra pessoa?
Esquece. Não vai dar certo.
Ela não vai cair nessa.
- Não a Jae-i.
- Ela vai.
Se for eu.
Farei isso por você.
Por que você se exporia assim?
Precisa de alguém que convença a Jae-i,
que cause a medida certa
de ciúmes e depois se afaste.
Sou sua única opção.
Eu não ia te contar,
mas apesar do que sente por você,
Jae-i está caidinha pelo bolsista.
Eu vi como ela olha para ele.
Se deixar isso continuar,
nunca mais terá a Jae-i de volta.
Pensei ter trazido os remédios,
mas esqueci os antiácidos.
Três caixas devem bastar.
Kang Ha.
Estou mandando você
para evitar que cruze com alguém.
Agradeço a preocupação.
Pode me achar uma covarde,
mas aqui é assim.
Estou tentando fazer o melhor que posso.
Não precisa explicar.
Aqui só tem adultos covardes
e jovens malucos.
Nem quero mais saber por quê.
Ei!
Caramba, que susto!
Você está bem?
Está de saída?
Sim. A caminho da farmácia.
Vamos. Preciso comprar cigarro.
Como?
O que foi? Quer ir de garupa?
Não é a Jae-i?
É ela.
E o bolsista.
Segurou firme?
Que agradável.
Hein? O quê?
O que foi?
Quer ver o mar? Devo parar?
Não precisa. Pode ir.
Está bem.
Quer colocar isto?
Não. Estou bem.
Acho que não vai parar tão cedo.
Que fofo!
Você é linda.
O quê?
Você fica linda quando ri.
É a primeira vez que te vejo rir.
Agora fiquei curioso.
Você é bonita, inteligente
e rica o suficiente para ter o que quiser.
Você tem tudo.
Por que não sorri?
Eu fui criada assim.
"Não ria ou chore em vão.
O riso descuidado vira fofoca.
E se ficar chorando por aí,
isso será a sua ruína."
Espera, você aprende isso?
Sim, desde os três anos.
Os ricos aprendem todo tipo de coisa.
E você?
Por que está sempre sorrindo
quando sofre bullying por ser pobre?
Eu?
Não sou pobre.
Nunca pensei que fosse pobre ou miserável.
Isso é…
até chegar aqui.
Não vai parar de chover. Vamos.
Ei, Jae-i. Espere por mim.
Ah, sim. A bicicleta.
Jae-i.
Ei, Jae-i!
Um segundo.
Vista isto. Vai ficar resfriada.
Pronto.
Jae-i.
Droga.
Quando ele vier, segurem-no pelos braços.
Vamos dar uma surra nele
ou fazer uma fogueira e prendê-lo.
Nós temos que dar um jeito nele.
Entenderam?
Respondam…
Entre.
Isto…
Entre e se seque. Tenho uma secadora.
É bem legal aqui.
As suítes custam milhões por noite.
Quando poderei ficar numa dessas?
Alguns milhões não é nada.
A acomodação de Ri-an e Jae-i
custa quase 10 milhões.
Uau! Deve ser bom nascer em berço de ouro.
Pena que não nasceram educados também.
Tratam as professoras como serviçais.
- Não sei se vou durar muito mais.
- E você, Srta. Han?
Sua turma tem Ri-an, He-ra,
Jae-i e até Woo-jin…
Eu não conseguiria trabalhar.
Esses alunos são tranquilos.
São os outros que causam problemas.
Ei.
Srta. Han, a diretora quer falar com você.
Obrigada.
Com licença, eu…
- Vá.
- É claro.
Por que a Diretora Park chamaria
a Srta. Han a esta hora?
- Quem sabe? Vamos beber.
- Certo.
Tem algo errado?
Minha namorada não atende o telefone.
Deixei meu celular carregando no quarto.
Mas a Diretora Park
quer mesmo falar comigo?
Eu abri um vinho. Vamos pro meu quarto.
Onde diabos ele está?
Qual é a desse babaca?
Ele deu no pé?
Mande os caras descobrirem onde ele está.
E aqueles dois idiotas?
Faz quantas horas
que estamos esperando aqui?
Tire a roupa e vista isto.
Tudo bem. Não está tão molhado.
Vou embora assim que minha camisa secar.
Você que sabe.
Jae-i e Kang Ha são próximos?
Quem?
O novo aluno bolsista.
O bolsista problemático?
Por que a pergunta?
SECANDO
Se está com sono, vá para a cama.
Não. Não estou com sono.
Eu também não odiei.
Quê?
Aquele dia, quando você me beijou…
Eu também não odiei.
Foram juntos? Aonde?
À casa da Jae-i. Eu os vi entrando juntos.
Juntos?
Tem certeza?
Sim. Eu os vi no caminho.
Acho que…
Eu já volto.
Certo.
Onde você está, Diretora Park?
Você precisa vir agora com a chave mestra.
Eu te ajudo.
O que está havendo?
Que diabos está fazendo?
FORMULÁRIO DE INFORMAÇÕES PESSOAIS
KANG HA
Esses caras
são péssimos.
Hein? Não sabia que fantasmas falavam.
Por que insiste em vir à escola?
Será expulso mesmo.
Sério.
Um bolsista teve a audácia
de invadir o quarto da Jae-i?
Pensei que fosse um filhotinho,
mas é um perseguidor.
Que bizarro.
Quanto nós apostamos?
- Não sei.
- Cinco milhões? Não, dez.
Ri-an.
Aonde você vai?
À audiência disciplinar? Vou com você.
Vamos fazer.
Aquilo.
Aquilo o quê?
O namoro que você ofereceu.
Estou dentro.
Durante a excursão da Floresta Curativa,
você foi acusado de invadir
o quarto da Srta. Jung Jae-i.
Reconhece isso?
- Responda.
- Não é necessário perguntar.
Eu mesma testemunhei.
Ao menos tente explicar como foi, Kang Ha.
Se eu tentasse…
você acreditaria em mim?
No Jooshin,
as regras são mais rigorosas
que em qualquer outra escola na Coreia.
Não planejamos conceder clemência
a um aluno que não demonstra remorso.
De acordo com o Artigo 12,
por desonrar a escola
e cometer indecência,
pretendemos impor a expulsão de Kang Ha.
Ele não invadiu.
Eu o convidei.
Senhorita Jae-i.
Pedi que ele levasse algo
que eu precisava e ele foi.
Então, se vão culpar alguém,
culpem a mim.
Venha.
Espere, você…
Ele quebrou as regras.
Vou pedir uma punição severa
para restaurar a ordem na escola.
O que está fazendo, Jae-i?
Perguntei o que está fazendo.
Deixe o Kang Ha em paz.
O quê?
Não estou exagerando.
E eu não o estava usando.
Eu gosto dele.
Então não toque nele.
Pare.
Aqui é Jooshin, Jung Jae-i.
Não dê a mordida maior que a boca.
Jooshin ou não,
eu sou Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Por que fez isso?
Eu teria resolvido.
Agora vão falar de você por minha causa.
Kang Ha.
Por que veio estudar aqui?
Então você descobriu
quem eu sou.
Legendas: Anna Savian